Repository: Garfie2021/UnikktlePublic
Catalog: 2_Source/2_WEBサーバ/2_Web/UnikktleMentor/Resources/Pages/Diagnosis.*.resx
Languages: ja

source: If you register as a user, you will be able to use not only diagnostic results, but also diagnostic results recording, mental changes, and team functions.
ja: ユーザ登録すると、診断結果だけではなく、診断結果の記録、メンタルの変化、チームなどの機能を使用できるようになります。

source: Emotional stability
ja: 情緒安定性

source: Aggression
ja: 攻撃性

source: Activity
ja: 活動性

source: Carefree
ja: のん気

source: Thinking
ja: 思考性

source: Dominance
ja: 支配性

source: Social
ja: 社会性

source: Social adaptability
ja: 社会適応性

source: Activity
ja: 活動性

source: Self-reflection
ja: 内省性

source: Initiative
ja: 主導性

source: Sociability
ja: 社交性

source: Empathy
ja: 共感性

source: Factors that cause neurosis
ja: ノイローゼを発症する要因

source: Factors that hinder leadership
ja: リーダーシップを阻害する要因

source: Common trends
ja: よく見られる傾向

source: user registration
ja: ユーザー登録

source: Trend: 〇 No trend: blank
ja: 傾向有り：〇 傾向無し：ブランク

source: Trend
ja: 傾向

source: Sense of collapse
ja: 虚脱感

source: Lack of confidence
ja: 自信欠如

source: Nervous
ja: 神経質

source: Malaise
ja: 倦怠感

source: Closed pessimism
ja: 閉鎖的 悲観

source: Small heart
ja: 小心

source: Lack of concentration
ja: 集中力欠如

source: Weather shop
ja: お天気屋

source: Diagnosis
ja: 診断結果

source: Emotional
ja: 感情的

source: Negative
ja: 消極的

source: Indecision
ja: 優柔不断

source: Inferiority
ja: 劣等感

source: Nonessentialism
ja: 事なかれ主義

source: Romanticist
ja: ロマンチスト

source: Splitting tendency
ja: 分裂傾向

source: Distrust
ja: 対人不信感

source: Unlucky feeling
ja: 不運 不遇感

source: Dissatisfaction
ja: 不満感

source: It is the mental state diagnosed from the answers at that time.
ja: その時の回答内容から診断したメンタルの状態です。

source: Active
ja: 活動的

source: Aggression
ja: 攻撃性

source: Impulsive
ja: 衝動的

source: Self-esteem
ja: 自尊心

source: Impatient
ja: 短気

source: Full of curiosity
ja: 好奇心旺盛

source: Cooperative goodwill
ja: 協調的 善意

source: Agility
ja: 敏腕 高能率

source: Cheerful optimistic
ja: 快活 楽天的

source: Adaptable
ja: 順応的

source: Mental composition
ja: メンタル構成

source: Multi-speaking
ja: 多弁 お喋り

source: Lighthearted
ja: 軽率 気軽

source: Open optimism
ja: 開放的 楽観

source: Unthinking
ja: 非思索的

source: Carelessness
ja: 無頓着 のん気

source: Self-reveal
ja: 自己顕示

source: Caring
ja: 世話好き

source: Self-confidence
ja: 自信家

source: Leadership
ja: 指導的

source: Sociable
ja: 社交的

source: Trends and scores. The higher the score, the stronger the tendency. <br>Maximum value: 5 Minimum value: 1
ja: 傾向と点数。点数が大きいほどその傾向が強い事を意味します。<br>最大値：5 最小値：1

source: Flashy
ja: 派手好き

source: Sense of fulfillment
ja: 充実感

source: optimistic
ja: 楽天的

source: energy
ja: 元気

source: Bold sense of security
ja: 大胆 安心感

source: Concentration
ja: 集中力旺盛

source: Moderate
ja: 穏健

source: calm
ja: 冷静

source: positive
ja: 積極的

source: Decision
ja: 果断 決断

source: Characteristics and evaluation
ja: 特性と評価

source: Sense of superiority
ja: 優越感

source: Realism
ja: 現実主義

source: stable
ja: 安定的

source: Good luck
ja: 幸運感

source: Satisfaction
ja: 満足感

source: Inactivity
ja: 行動不活発

source: Careful
ja: 慎重

source: Self-deprecation
ja: 自己卑下

source: Patient
ja: 気長

source: Status quo
ja: 現状維持的

source: Characteristic
ja: 特性

source: Uncooperative
ja: 非協調的

source: Clumsiness
ja: 不器用 非能率

source: Disillusionment
ja: 陰気 幻滅感

source: Critical
ja: 批判的

source: Silent
ja: 無口

source: Consideration
ja: 熟慮 重厚

source: Speculative
ja: 思索的

source: wariness
ja: 警戒心

source: Contemplation
ja: 引込み思案

source: Non-intervention
ja: 不干渉主義

source: Evaluation
ja: 評価

source: Non-leading
ja: 非指導的

source: Non-social
ja: 非社交的

source: sober
ja: 地味

source: Details of diagnosis result
ja: 診断結果詳細

source: Depressive
ja: 抑うつ性

source: Mood changes
ja: 気分の変化

source: Inferiority
ja: 劣等感

source: Nervous
ja: 神経質

source: subjectivity
ja: 主観性

source: Cooperativeness
ja: 協調性
